---
layout: default
title: Частые Вопросы // VOXEL TYCOON
header: Частые Вопросы
wrapper: faq-ru
---

## Что это вообще такое?

Это Voxel Tycoon — экономическая стратегия о *транспорте*, *фабриках* и *добыче&nbsp;ресурсов* в симпатичном воксельном мире.

Мы обожаем настоящие транспортные стратегии (привет, OpenTTD). Мы также любим всё автоматизировать, и поэтому любим Factorio, или, например, Minecraft с модами вроде Buildcraft. Мы любим поезда. Мы любим все вышеперечисленные игры за поддержку модов, благодаря которой сообщество может сделать в любимом мире практически что угодно.

Если что-то из перечисленного вам близко, то Voxel Tycoon для вас!

## Когда релиз?

Мы планируем выпустить первую версию, в которую можно будет нормально играть, *до&nbsp;конца&nbsp;года*.

У нас нет планов по выпуску некоего финального релиза — мы будем постоянно улучшать игру и добавлять новый контент.

Если, по какой-то причине, вам не удобно следить за нами в [социальных сетях](/contacts), но вы не хотите пропустить релиз — подпишитесь на нашу [очень-редкую-рассылку]({{site.newsletter_url}}). Никакого спама, честно :)

## Насколько большими будут карты? Будет ли терраформинг?

Мир игры бесконечен, так что у вас точно не возникнет проблем со свободным местом. Более того, вам доступна не только поверхность — каждый воксль до самой коренной породы может быть выкопан (или взорван). Или, можно насыпать из них гору. В общем да, у нас здесь полноценный терраформинг.

## Вы упомянули OpenTTD. Насколько проработанна будет эта часть игры?

Все, чем примечательны такие игры, вы можете ожидать в Voxel Tycoon.

Например:

• Расписание

• Комплексные системы из сигналов

• Множество локомотивов с своими характеристиками и уникальным внешним видом

• Различные виды вагонов для разных грузов

• Электрофицированные пути

• Разнообразные мосты и тоннели

...и множество других вещей, которые мы планируем добавить позже

## Что будет, если я напутаю с сигналами? Поезда столкнутся или просто проедут друг сквозь друга?

Да, поезда столкнутся и сойдут с рельс, приведя к финансовым и репутационным убыткам.

Кстати, помните часть про терраформинг? Если ваш поезд перевозил что-то взрывоопасное, будьте готовы к тому, что привычный пейзаж украсится парой кратеров (и попрощайтесь с близлежащими постройками).

## Что поезда будут перевозить? Что насчет товаров и ресурсов?

Ресурсов в игре хватает — от с дерева или руд, выступающих на поверхность, до намного более редких, залегающих глубоко под землей.

Вы можете продавать необработанные ресурсы, но по мере того, как города будут расти, им потребуются товары, произведенные из нескольких составляющих на сложных фабриках, которые вам придется проектировать и строить.

## В [Greenlight трейлере](https://youtu.be/u1kRZKu3NAc?t=51) можно увидеть отдельно стоящие вагоны. Поезда можно будет расцеплять?

Сцепка\расцепка поездов, а также маневровые работы есть в наших планах. Если при тестировании не будет выявлено серьезных проблем, вы увидите их в игре.

## Что насчет пассажирских перевозок?

Спрашиваете!

## Какие еще виды транспорта будут представлены?

Грузовики, корабли, самолеты и другие.

## Будет ли поддержка моддинга?

Конечно! Кстати, кое что мы [уже выпустили](/sdk_ru).

## Будет ли мультиплеер?

Да, мы добавим возможность как кооперативной, так и игры против друг друга спустя некоторое время после выхода первой версии.

## Будет ли какая-то кампания в игре, или это чистая песочница?

В первой версии будет только режим песочницы, возможно, с некоторыми случайными событиями. Для начала этого будет досточно, чтобы не заскучать.

## На каких платформах выйдет игра?

Благодаря используемому движку (Unity), игра должна без проблем работать на Windows, Mac OS и Linux.

## Выйдет ли игра на консолях или мобильных телефонах?

Как мы уже говорили, выбранный нами движок поддерживает множество платформ, но каждая из них требует к себе особенного подхода. В целом — это возможно, но не в ближайшее время.

## Кто за всем этим стоит?

Два разработчика из России с почти десятилетним опытом, обожающие хорошие игры в целом, и экономические стратегии в частности. Также, мы любим стильные и красивые вещи.

## Как я могу помочь?

Не стесняйтесь рассказывать о Voxel Tycoon каждому встречному, кого она может заинтересовать.

Для тех, кто хочет внести свой вклад в Voxel Tycoon, или подготовиться к моддингу игры до ее выхода, мы в скором времени выложим первую версию инструментов разработчика. Следите за новостями!

## Я думаю, вы делаете что-то не так!

Мы с удовольствием выслушаем вашу критику, выраженную [любым удобным для вас способом](/contacts), но, пожалуйста, имейте ввиду, что все, что вы видите сейчас на скриншотах и видео — лишь малая часть, демонстрирующая текущий прогресс, но не финальный продукт. Мы постоянно работаем над игрой, улучшая и развивая ее.