---
layout: default
title: Вакансии
header: Вакансии
permalink: jobs/ru
---

*At the moment, we are looking for employees from Russia only.*

## Что такое Voxel Tycoon?

Voxel Tycoon — это экономическая стратегия для PC, вдохновленная Transport Tycoon (OpenTTD) и индустриальными модами для Minecraft.

Если вы не знакомы с проектом, просто вбейте название в YouTube — результатов будет достаточно, чтобы составить примерное впечатление об игре.

* [Страница игры в Steam](https://store.steampowered.com/app/732050/Voxel_Tycoon/)
* [Наш сайт](https://voxeltycoon.xyz)

## История разработки

Разработкой игры занимаются два программиста — Максим и Андрей, совмещающие также должности гейм-дизайнеров, дизайнеров интерфейсов, devops, PR, и так далее.

С 2016 года мы работаем над Voxel Tycoon вдвоём — сначала параллельно с основной работой, а потом фултайм на собственные средства.

Практически с самого начала разработки вокруг игры начало формироваться активное комьюнити, преимущественно в виде [Discord-сервера](https://discord.gg/voxeltycoon). Часть участников помогают нам на безвозмездной основе, например, модерируют сервер, форумы и баг-трекер.

В 2019 году мы выпустили раннюю версию игры на платформе Itch, чтобы собрать предварительный фидбэк, а также частично профинансировать дальнейшую разработку.

В 2020 году Voxel Tycoon вышла в [Steam Early Access](https://store.steampowered.com/app/732050/Voxel_Tycoon/), заработав положительную оценку от игроков.

Также вокруг игры сформировалось активное моддерское коммьюнити, так как игра поддерживает контентные моды с первого дня, а также имеет поддержку скриптового моддинга на C#. Мастерская Steam уже содержит большое количество самых разнообразных модов, а некоторые авторы даже жертвуют свои модели в базовую версию игру, за что им большое спасибо!

## Кого мы ищем

Мы ищем программиста на Unity/C#, который поможет нам ускорить процесс разработки.

Для начала мы хотим найти человека, который сможет разгрузить нас по текущим задачам — таким как исправления багов, добавление мелких фич или верстке интерфейса — чтобы мы могли больше времени уделять глобальным задачам и новым крупным фичам. [А их у нас хватает!](https://voxeltycoon.xyz/roadmap).

В дальнейшем мы надеемся, что новый член команды сможет также принимать полноценное участие в разработке основных аспектов игры.

У нас нет инвесторов и издателей — мы настоящая инди-команда из двух человек. Поэтому следует понимать, что на данном этапе мы не можем платить гонорары уровня корпоративных гигантов.

Мы не ищем сверхприбылей, так как наша главная цель — сделать игру, в которую интересно и комфортно играть. Однако мы понимаем, что работать только лишь за еду проблематично, и учитываем это в нашей долгосрочной стратегии.

## Особенности проекта

* Не используются готовые ассеты — все системы в игре самописные. На данный момент в игре насчитывается более 100'000 строк кода, а репозиторий содержит более 15'000 коммитов.
* Из-за процедурной природы игры, а также из-за обширной поддержки модов использование средств редактора Unity довольно ограничено. Многие функции Unity дублированы нами для их работоспособности в рантайме.
* Для ведения проекта мы используем GitHub  — как в качестве репозитория, так и для работы с задачами (GitHub Projects).
* Работа только удаленная — даже мы сами находимся в разных городах.

## Хочу присоединиться к команде!

[Напишите нам](mailto:dev@voxeltycoon.xyz), и мы пришлем вам тестовое задание. Оно не очень простое, зато в результате мы (а также вы сами) сможем понять, комфортно ли вам будет справляться с типичными задачами при разработке Voxel Tycoon.

Удачи!